Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte Admin Watch em kissasia.cam ou kisskh.org
=Starlit Bloom=
=Flor iluminada pelas estrelas=
=Episode 9=
=Episódio 9=
(Lu Xingchen) (I kissed Gu Liusu.)
(Lu Xingchen) (Beijei Gu Liusu.)
(I actually kissed her!)
(Eu beijei-a mesmo!)
Hello?
Olá?
You kissed my Liusu?
Beijou o meu Liusu?
Your Liusu?
O seu Liusu?
Didn't you say you only fancy your goddess,
Não disse que só gosta da sua deusa?
not the current her?
não é a atual ela?
I have no idea.
Não faço ideia.
I can't wrap my head around it.
Não consigo compreender isso.
I just...
Eu acabei de...
(Microphone is enabled) What do you mean?
(O microfone está ativado) O que quer dizer?
I couldn't control myself.
Eu não me conseguia controlar.
Hold on.
Espera.
She wouldn't think I'm a jerk, would she?
Ela não acharia que eu sou um idiota, pois não?
Look in the mirror and you'll know the answer.
Olhe para o espelho e saberá a resposta.
What do I do?
O que faço?
Tell me.
Diz-me.
How did she react to that?
Como é que ela reagiu a isso?
She...
Ela...
She made no response.
Ela não respondeu.
This is no fun.
Isto não é divertido.
I'm hanging up.
Vou desligar.
♪The ticking clock hands♪
♪Os ponteiros do relógio a tiquetaquear♪
♪Even that silent high-pitched noise♪
♪Até mesmo aquele ruído agudo e silencioso♪
Gu Liusu,
Gu Liusu,
what are you thinking about?
no que está a pensar?
Calm down.
Acalmar.
♪What exactly is peace?♪
♪O que é exatamente a paz?♪
That kiss holds no meaning for us.
Aquele beijo não tem qualquer significado para nós.
Calm down...
Acalmar...
♪My thoughts are all over the place, I have nowhere to escape♪
♪Os meus pensamentos estão por todo o lado, não tenho para onde escapar♪
♪Oh, my tension, please go away♪
♪Oh, minha tensão, por favor vai-te embora♪
You're already 30.
Já tem 30 anos.
It's okay
Está tudo bem
to kiss someone.
beijar alguém.
♪My breath clutches my throat♪
♪A minha respiração aperta-me a garganta♪
♪I barely made it through today♪
♪Mal consegui passar hoje♪
♪This is my trauma♪
♪Este é o meu trauma♪
♪The scars that cannot be erased♪
♪As cicatrizes que não podem ser apagadas♪
♪Day after day, caught in a crazy cycle♪
♪Dia após dia, preso num ciclo louco♪
Hello, Lu Xingchen.
Olá Lu Xingchen.
Lu Xingchen!
Lu Xingchen!
How do I face him tomorrow?
Como vou enfrentá-lo amanhã?
(7 July, Thursday, 03:06)
(7 de julho, quinta-feira, 03:06)
Never mind.
Não importa.
I'll just go to sleep.
Vou dormir.
I think we just tweak the last proposal, and that'll do.
Penso que basta ajustar a última proposta e está feito.
Good morning, everyone.
Bom dia a todos.
- Morning, Ms. Gu.
- Bom dia, Sra. Gu.
Ghost!
Fantasma!
Where?
Onde?
There.
Ali.
How's the plan for tomorrow's shoot?
Como estão os planos para a rodagem de amanhã?
Ms. Gu, are you in the right condition for it?
Senhora Gu, está em condições adequadas para isso?
I'll do it?
Eu farei isso?
She'll do it?
Ela fará isso?
What on earth?
O que é?
I told you so, Ms. Gu.
Eu avisei, Sra. Gu.
These years, many business owners are personally getting involved.
Nos últimos anos, muitos empresários estão a envolver-se pessoalmente.
Be it livestreams or promos,
Sejam transmissões em direto ou promoções,
audiences do buy into it.
o público acredita nisso.
So?
Então?
So we all agreed
Assim todos concordamos
that this commercial should be done by you.
que este anúncio publicitário deveria ser feito por si.
That way, we can maximize returns.
Desta forma, podemos maximizar os retornos.
But I've never done that before.
Mas nunca o fiz antes.
What do you mean by that?
O que quer dizer com isso?
You've done many interviews and magazine shoots in the past five years.
Fez muitas entrevistas e ensaios para revistas nos últimos cinco anos.
This commercial shoot should be nothing for you.
Esta filmagem comercial não deve ser nada para si.
Ms. Gu, believe in yourself.
Sra. Gu, acredite em si.
You can do it.
Você consegue.
You got this.
Você conseguiu.
Here's the proposal.
Aqui fica a proposta.
Since it's a two-person shoot,
Como é uma filmagem para duas pessoas,
we even found you a guy.
até encontramos um rapaz para ti.
A guy?
Um rapaz?
What guy?
Que cara?
A male model.
Um modelo masculino.
Ugh, no way. I can't manage it.
Argh, nem pensar. Não consigo.
You'd better find a professional model.
É melhor encontrar um modelo profissional.
Alright, meeting adjourned.
Certo, reunião encerrada.
(So that kiss really meant nothing.)
(Portanto, aquele beijo não significou realmente nada.)
(He's a mere playboy.)
(É um mero playboy.)
Xiaolu.
Xiaolu.
Don't forget the shooting proposal.
Não se esqueça da proposta de filmagem.
Su,
São,
you're really off today.
está realmente de folga hoje.
Are you having that?
Você está a ter isso?
Yeah.
Sim.
So I didn't sleep well last night.
Por isso não dormi bem ontem à noite.
No wonder.
Não é de admirar.
Here, wear this to conceal your tiredness.
Aqui, use isso para esconder o seu cansaço.
Do I look that bad?
Pareço assim tão mal?
Very.
Muito.
Thanks.
Obrigado.
Don't mention it. I'll get back to work.
Não precisa de dizer nada. Vou voltar ao trabalho.
Go on.
Prossiga.
Good grief, I guess I do look bad.
Meu Deus, acho que estou mesmo mal.
How could it be this bad?
Como pode ser tão mau?
Hello? What's it, Baozhu?
Olá? O que é, Baozhu?
Same place today.
Mesmo lugar hoje.
I didn't sleep well last night,
Não dormi bem ontem à noite,
so I need to catch up on sleep.
por isso preciso dormir melhor.
I've had everything arranged. You have to be there.
Já organizei tudo. Tem que estar lá.
Play it by ear.
Toque de ouvido.
Fine, I get it,
Tudo bem, já percebi.
Baozhu.
Baozhu.
She's unbelievable.
Ela é inacreditável.
Red dates.
Tâmaras vermelhas.
Brown sugar.
Açúcar mascavado.
Done.
Concluído.
(He actually took my words seriously.)
(Ele realmente levou as minhas palavras a sério.)
♪When you gaze into my eyes♪
♪Quando olhas nos meus olhos♪
♪Those feelings I never understood♪
♪Estes sentimentos nunca entendi♪
♪Have now become certain♪
♪Agora tenho a certeza♪
♪You're so wonderful, girl♪
♪És tão maravilhosa, miúda♪
♪The subtle trembling of your fingertips♪
♪O subtil tremor das pontas dos teus dedos♪
♪Whatever your heart desires, I'd do everything to make it happen♪
♪Seja o que for que o teu coração desejar, tudo farei para que aconteça♪
(Do I have to cook it myself?)
(Tenho de cozinhar eu?)
♪Girl, I'm under your spell♪
♪Miúda, estou sob o teu feitiço♪
♪Falling into the spell you wove♪
♪Caindo no feitiço que teceste♪
(How to relieve period pain?)
(Como aliviar as dores menstruais?)
My bestie!
A minha melhor amiga!
Why?
Porquê?
So Mrs. Lu hangs out at the regular dance floor?
Então a Sra. Lu costuma frequentar a pista de dança?
(This Tang Baozhu...)
(Este Tang Baozhu...)
(I knew it, she and Gu Liusu...)
(Eu sabia, ela e o Gu Liusu...)
Today, I'll introduce you to a boyfriend.
Hoje vou apresentar- vos um namorado.
(Tang Baozhu still asked her out to drink while on her period.)
(Tang Baozhu ainda a convidou para beber enquanto estava menstruada.)
Tang Baozhu.
Tang Baozhu.
If you want to drink,
Se quiser beber,
I can join you.
Posso juntar-me a você.
But I have no need for a man.
Mas não preciso de um homem.
Look, your face has become saggy.
Olha, o teu rosto ficou flácido.
You could really use a boyfriend.
Precisa mesmo de um namorado.
If you don't listen to me,
Se não me ouvir,
I will do it the rough way.
Vou fazê-lo da maneira mais grosseira.
What crazy idea do you have now?
Que ideia louca teve agora?
I know a way to regulate and stimulate
Conheço uma maneira de regular e estimular
your hormones.
suas hormonas.
It's Liusu.
É Liusu.
Shush! She can't know we're here!
Shhh! Ela não pode saber que estamos aqui!
(Lu Xingchen?)
(Lu Xingchen?)
Tang Baozhu, have you lost your mind?
Tang Baozhu, perdeu o juízo?
What do you think?
O que acha?
Here he is!
Aqui está ele!
Ms. Liusu.
A Sra.
Mo Li?
Mo Li?
It's you.
É você.
Yes, Ms. Liusu.
Sim, Sra.
It's Mo Li?
É o Mo Li?
Tang Baozhu.
Tang Baozhu.
What are you up to?
O que está a fazer?
Why are you here?
Por que razão está aqui?
What are you here?
O que está aqui a fazer?
Why can't I be here?
Porque não posso estar aqui?
It's just a coincidence.
É apenas uma coincidência.
Come on, have a drink.
Vá lá, tome uma bebida.
Wouldn't that be such a coincidence?
Não será uma grande coincidência?
I'm matchmaking Mo Li with Su.
Vou casar Mo Li com Su.
What do you think?
O que acha?
They look good together, don't they?
Ficam bem juntos, não é?
Here, Ms. Liusu.
Aqui, Sra. Liusu.
A toast to you.
Um brinde a si.
I didn't expect Baozhu to invite you over.
Eu não esperava que o Baozhu te fosse convidar.
I didn't expect it either.
Eu também não estava à espera.
Not at all.
De todo.
Mo Li.
Mo Li.
Regarding the eight shops I asked you about...
Em relação às oito lojas sobre as quais lhe perguntei...
How's it going?
Como está a correr?
I did ask them.
Eu perguntei-lhes.
Yet they still need
Mas ainda precisam
to verify it.
para verificar isso.
How reckless of him.
Que imprudente da parte dele.
Fine.
Bom.
You'll have an answer in two days.
Terá uma resposta em dois dias.
Okay.
Ok.
Don't use Gu Liusu as an excuse to have fun here.
Não use Gu Liusu como desculpa para se divertir aqui.
How could you do this to my dad?
Como pôde fazer isso ao meu pai?
Mr. Mo!
Senhor Mo!
How could you turn a blind eye to this?
Como pôde ignorar isso?
Mr. Xingchen.
O Sr.
It's after hours now.
Já passou do horário comercial.
Besides,
Para além de,
nothing's happened.
nada aconteceu.
Lu Xingchen.
Lu Xingchen.
It's after hours.
Já passou do horário comercial.
What are you doing?
O que estás a fazer?
My stepmom is drinking here at this late hour,
A minha madrasta está a beber aqui a esta hora tardia,
and it'd hurt
e isso doeria
the Lu family's dignity.
a dignidade da família Lu.
So I'm here to keep an eye on her.
Por isso, estou aqui para ficar de olho nela.
You've finally admitted it.
Você finalmente admitiu.
Leave your aunt alone.
Deixe a sua tia em paz.
Instead, have a drink with me.
Em vez disso, beba uma bebida comigo.
Tang Baozhu,
Tang Baozhu,
don't push your luck.
não abuse da sorte.
Kiddo, don't be so mean.
Rapaz, não seja tão mau.
Come on.
Anda lá.
The show has begun!
O espetáculo começou!
Make some noise!
Faça barulho!
Well?
Bem?
This...
Isto...
Check that out!
Olha só para isto!
They're even feeding the crowd with candies!
Até estão a alimentar a multidão com doces!
What are you doing?
O que estás a fazer?
You'll use the washroom, and I'll come with you.
Você usará a casa de banho e eu irei com você.
What on earth is this?
O que é?
What are you doing, Lu Xingchen?
O que estás a fazer, Lu Xingchen?
I was enjoying the show.
Eu estava a gostar do show.
Forget about the show.
Esqueça o espetáculo.
Let go!
Solte!
I never thought I'd bump into my nemesis here.
Nunca pensei encontrar o meu inimigo aqui.
So she's the nemesis you were talking about?
Então ela é a inimiga de quem estavas a falar?
Why? Do you know her?
Por quê? Você conhece-a?
I don't.
Eu não.
I'm counting on you to get the exclusive raw materials, Mr. Lin.
Conto consigo para obter as matérias-primas exclusivas, Sr. Lin.
Looks like
Parece que
you're a smart man.
é um homem inteligente.
- May we have a pleasant cooperation. - Yes.
- Que tenhamos uma cooperação agradável. - Sim.
What are you doing?
O que estás a fazer?
Trying to act cool, huh?
Tentar agir de forma legal, certo?
♪Look at us♪
♪Olha para nós♪
♪Like two planets that were never meant to meet♪
♪Como dois planetas que nunca se deveriam encontrar♪
♪Colliding across the sky♪
♪A colidir pelo céu♪
♪At the wrong time, I found the one I loved most♪
♪Na hora errada, encontrei quem mais amava♪
=Starlit Bloom=
=Flor iluminada pelas estrelas=
♪Like two planets that were never meant to meet♪
♪Como dois planetas que nunca se deveriam encontrar♪
♪Colliding across the sky♪
♪A colidir pelo céu♪
♪Maybe we were never meant to be♪
♪Talvez nunca tenhamos sido feitos um para o outro♪
♪Frozen memories, faded moments gone by♪
♪Memórias congeladas, momentos desbotados que se foram♪
♪Brought up by chance♪
♪Criado por acaso♪
♪Your name struck a chord in my heart♪
♪O teu nome tocou profundamente o meu coração♪
♪Maybe, just maybe♪
♪Talvez, só talvez♪
♪If I had never chose to give up♪
♪Se eu nunca tivesse escolhido desistir♪
♪The dog we raised is still around♪
♪O cão que criámos ainda está por aqui♪
♪Despite the setbacks, it still feels like a kind of luck♪
♪Apesar dos contratempos, ainda parece uma espécie de sorte♪
♪Funny, isn't it?♪
♪Engraçado, não é?♪
♪Only after losing you did I see your love was worth keeping♪
♪Só depois de te perder é que vi que o teu amor valia a pena ser mantido♪
♪I hate myself for not being brave, for not trying♪
♪Odeio-me por não ser corajosa, por não tentar♪
♪For letting you slip away into the crowd with my own hands♪
♪Por te deixar escapar na multidão com as minhas próprias mãos♪
♪Look at us, like two planets♪
♪Olha para nós, como dois planetas♪
♪That were never meant to meet, colliding across the sky♪
♪Que nunca se deveriam encontrar, colidindo no céu♪
♪At the wrong time, I found the one I loved most♪
♪Na hora errada, encontrei quem mais amava♪
♪Does that still count as luck?♪
♪Isto ainda conta como sorte?♪
♪Look at us, like two planets♪
♪Olha para nós, como dois planetas♪
♪That were never meant to meet, colliding across the sky♪
♪Que nunca se deveriam encontrar, colidindo no céu♪
♪Maybe we were never meant to be♪
♪Talvez nunca tenhamos sido feitos um para o outro♪
♪But I can't escape♪
♪Mas eu não posso escapar♪
♪The memories of you♪
♪As memórias de ti♪
♪The harder I try to forget♪
♪Quanto mais tento esquecer♪
♪The more you come back to me♪
♪Quanto mais voltas para mim♪